# JS 执行机制
- 调用栈
    记录函数的执行顺序，管理执行上下文和变量环境
- 作用域
    变量查找的规则：先在当前作用域中查找，如果没有则在父作用域中查找，直到全局作用域
- 作用域链
    变量查找的路径
- 执行上下文
    函数调用时创建的上下文对象
- 变量环境
    变量提升
- 词法环境
    TDZ
- 词法作用域

在每个执行上下文的变量环境中，都包含一个外部引用，也叫outer，指向外部的执行上下文。
## 作用域链
- 一段代码使用一个变量时，JS引擎首先会在当前的执行上下文中查找该变量，如果没有找到，就会在其外部执行上下文中查找，直到找到该变量或者到达全局执行上下文。 

## 词法作用域
作用域由代码中函数声明的位置决定，是静态的
主要用来预测代码在运行过程中如何查找变量
词法作用域是执行的真正顺序
词法作用域是代码编译阶段就决定好了的，和函数怎么调用没有关系。

## 闭包
基础是理解词法作用域等

根据词法作用域的规则，内部函数总是可以访问其外部函数中声明的变量（自由变量），当通过调用一个外部函数返回一个内部函数后，即使该外部函数已经执行完了，
但是内部函数引用外部函数的变量依然保存在内存中，这些变量的集合就是闭包。
这些变量的集合也是内部函数运行的专属背包。